- Mezery mezi produkty (př: Line 98) ✔
- Rodělení Jakosti A/B (checkbox) ✔
- Přidat dopravu do formuláře (osobní vyzvednutí, Česká pošta, Zásilkovna) ✔ + připočítání ceny ✔
- Rozdělit Katalog a Eshop (2 různé stránky) ✔
- Udělat pozadí na celou stránku, šedé (Eshop příklad) ✔
- Nastavit všechny stránky aby to bylo možné používat i na mobilu - ✔
- Prokliky v Eshopu na daný produkt (př: Line 77) Priorita1! ✔
- nainstalovat PHPmailer Priorita2! - Čekám na odpověd od Helkoru
- Nastavit SMTP od seznamu Priorita3! - Čekám na odpověd od Helkoru
- Vyřešit s Blažkem Endoru nebo Helkor (Ten spíše) na jeho jméno (endora domena zdarma, Helkor potřeba koupit domenu (Wedos.cz/Vedos.cz)) Helkor + Wedos = 459 ročně. Endora = Zdarma. Wedos = 1500kč ročně
- Vysvětlit Blažkovi co může upravovat a co ne